[Die ungetrübte Seele]
[Folge 3]
Mein Herr,
Dreh es um.
Ich meinte, dreh die Karte, nicht dich.
Sie plant zu fliehen.
Sie plant tatsächlich zu fliehen.
Aber sie hat es vor
um unser Dämonental zu säubern,
bevor sie wegläuft.
Warum will sie Karotten stehlen?
Das ist Ginseng.
Sie will sogar die Pilze stehlen
.
Das ist Lingzhi.
Du musst schützen
Diese Schneelotusblume um jeden Preis.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Die Schneelotusblume ist absolut ungefährlich.
Denn was Xiao Yao stehlen will, ist
der Cordyceps.
Sie benimmt sich viel zu wild.
Ich muss sie streng bestrafen.
Eine schwere Strafe.
Da ist noch etwas.
Der Dämon des roten Fadens
Ich habe ein Paar rote Kuppelknäuel verloren.
Ich habe bereits
alle kleinen Dämonen überprüft.
aber bis jetzt
Es gab kein unpassendes Paar.
Diese Matchmaking-Threads sind
Keine große Sache.
Warum bist du hier?
Suchen Sie das?
Mein Kopf tut weh.
Mir ist so schwindelig.
Ich fürchte, ich kann die nächsten Tage nicht am Unterricht teilnehmen.
Ist das so?
Ich lade dich ein.
Was habe ich dir bloß getan, um dich zu beleidigen?
Warum neckst du mich so?
Du hast also gemerkt, dass ich dich geärgert habe.
Du...
Bevor die zweite Phase endet,
Du solltest dich einfach
gut in dieser Hütte ausruhen.
Geh nicht mehr zum Unterricht.
Festhalten.
Wie lange wird die zweite Phase dauern?
Es könnte nur 3 bis 5 Tage dauern.
oder bis zu 10 Tage bis einen halben Monat lang
je nachdem, wie gut wir synchron sind.
Nein, nein, nein. Warten Sie!
Dem stimme ich nicht zu.
Du hast mir gesagt, ich solle schnell lernen
und in die Menschenwelt zurückkehren.
Aber jetzt sperrst du mich hier ein?
Wenn du mich nicht gehen lässt, gehe ich trotzdem.
Ich glaube nicht
Du wirst mir jeden Tag folgen.
Ihre Anbauzeit aufgeben.
Wie wäre es damit?
Lass uns einen Deal machen.
Ich erlaube Ihnen, an Kursen
auf der Mondterrasse teilzunehmen.
Aber du musst dich auf deinen Anbau konzentrieren.
Wenn es Ihnen möglich ist,
Ich gebe dir alles, was auf dieser Karte markiert ist.
So viel Sie möchten.
Wirklich?
Wirklich.
Du musst dich nur daran erinnern
um keinen Ärger mehr zu verursachen
oder die Ordnung im Tal der Dämonen durcheinanderbringen.
Das ist abgemacht.
Diesmal muss ich dem Bambus etwas beibringen.
Eine gute Lektion.
Bambussprossen ausgraben
wird ihm nicht sehr schaden.
Wenn die Menschen ihn gefangen hätten,
Sie würden den ganzen Bambus ausreißen!
Ja.
Xiao Yao, hör zu.
Menschen sind furchterregend, wissen Sie?
Damals behaupteten sie:
die Liebe zu schönen, blühenden Blumen,
Aber sie haben uns immer unsere Wurzeln abgeschnitten.
wodurch wir nicht mehr wachsen können.
Ich habe jahrzehntelange
Prüfungen und Leiden ertragen.
und gerade erst das Bewusstsein erlangt,
nur um beinahe von Menschen getötet zu werden.
Um zu überleben
und verhindern, dass die Menschen mich entdecken,
Ich musste
Ich verliere meine Blütenblätter einzeln,
Ich kämpfte so lange, bis ich
meine menschliche Gestalt annehmen konnte.
Der Mensch ist doppelzüngig.
und rücksichtslos.
Meine Mutter sagte
dass sie uns ernährt und gut versorgt haben,
aber hin und wieder
Sie würden
den besten unserer Vorfahren rote Bänder anstecken.
und nehmt sie weg.
Erst eines Tages
als meine Mutter Zeugin wurde
Mein Großvater wurde von Menschen abgeschlachtet
Mir war klar, dass ich
dass unsere Vorfahren, die nie zurückkehrten
Sie alle waren von Menschen abgeschlachtet worden!
Ja!
Danach,
Meine Mutter ließ mich jeden Tag hungern.
Manchmal war mir vor lauter Hunger so schwindelig.
und konnte meine Mutter nicht einmal richtig sehen.
Aber sie sagte, sie habe versucht, mich zu retten.
In einem Jahr, als die Menschen unter einer Hungersnot litten,
Diese Familie schickte uns alle
zum Metzger.
Ich hatte damals panische Angst!
Es war meine Mutter.
Meine Mutter stürmte wie von Sinnen vorwärts
und stürmte hinaus.
Sie riskierte ihr Leben, um sie wegzustoßen.
und sogar den Schweinestall zerstörten,
damit ich endlich fliehen konnte.
Später,
Ich irrte ziellos umher.
Bis ich einige himmlische Kräuter aß.
Meine Kräfte wuchsen allmählich.
und sich schließlich
in menschliche Gestalt verwandeln.
Eines Tages,
nachdem ich den Yuli Spring getrunken habe
Ich werde diese Menschen finden.
und Gerechtigkeit für meine Familie zu fordern.
Mm!
Eigentlich,
Menschen
genau wie Dämonen,
Es gibt auch unter ihnen Gute
und Böse.
Menschen sind allerdings viel furchterregender.
Ihr drei...
Meine Bambussprossen!
Laufen!
Lauf schnell!
Luoluo! Dali!
Komm her!
Wenn ich dich erwische,
Krank...
Du...
Halt!
Hör auf zu rennen!
Komm her!
Stoppen...
Wie sieht ihre wahre Gestalt noch einmal aus?
Es ist ein Vogel.
Nein, es ist eine Schlange!
♪ Mein Herz trotzt unzähligen Prüfungen ♪
♪ Auf der Suche nach der Prophezeiung des Schicksals ♪
♪ Erinnerungen flackern ♪
♪ Unsere Fingerspitzen berührten sich
und gingen dann weiter ♪
♪ Stille Wünsche verbinden,
bezeugt von Himmel und Erde ♪
♪ Ich warte nur auf dich ♪
Ich habe dir doch gesagt, du sollst auf dich selbst aufpassen.
und mich nicht in deinen Schlamassel hineinzuziehen.
♪ Reise mit einem Atemzug
durch Millionen von Jahren ♪
Aber was hast du getan?
Du hast weiterhin rücksichtslos gehandelt
und Ärger verursacht.
♪ Um es neu zu schreiben ♪
Ich werde dich ganz sicher schwer bestrafen.
Wir teilen Gefühle und Sinneseindrücke.
♪ Die Obsession meines Lebens ♪
Mich zu bestrafen bedeutet, sich selbst zu bestrafen.
♪ Ist in der Reinkarnation nie umgekommen ♪
♪ Ganz am Anfang aller Welten
würde ich alles aufgeben ♪
♪Zeit und Raum umkehren,
nur um meinen Liebsten zu finden♪
♪ Selbst wenn ich meine Liebe wieder verlieren muss ♪
♪ Ich wünsche mir nur
, zu unserem ersten Treffen zurückzukehren ♪
♪ Lass die eingeschränkte Sehnsucht ♪
♪ Überwinde die Grenze zwischen Himmel und Erde ♪
♪ Ein Gedanke verwandelte die Liebe
in ein schicksalhaftes Unglück ♪
♪ Wenn wir unter Tränen beten ♪
Wie hast du dich verletzt?
♪ In der weiten Welt der Sterblichen ♪
Was denken Sie?
♪ Nur um dich zu sehen ♪
♪ Noch einmal ♪
Das hat eine Wunde in meinem Gesicht hinterlassen!
Hey,
Es ist in Ordnung, dass du verletzt wurdest.
Aber zieh mich nicht mit runter.
Was ist wichtiger,
dein Gesicht oder dein Leben?
Das Leben zählt.
Aber wenn keine Lebensgefahr besteht,
Dann ist das Gesicht sicherlich am wichtigsten.
Hast du keinen Schmerz gespürt, als du mich fallen gelassen hast?
Diese...
Die da drüben!
Was sind sie?
Qiongqi,
Ao Hen,
Tengshe.
Sie sehen alle fantastisch und furchteinflößend aus.
Im Vergleich zu dir,
Wer wäre stärker?
Ein Vergleich ist nicht möglich.
Es handelte sich ausnahmslos um uralte Fabelwesen.
Sie kamen im Krieg gegen die Menschheit um.
Zu ihrem Gedenken,
Die Dämonen ritzten ihre Bilder
in die Berge.
Ihre physischen Körper
sind bereits vor 10.000 Jahren untergegangen.
Menschen und Dämonen
kämpfen also schon seit so langer Zeit.
Was?
Mein Herr,
Ich habe
diese gerösteten Bambussprossen extra für dich zubereitet.
Bitte versuchen Sie es.
Es schmeckt wirklich gut.
Wie schmeckt es?
Gar nicht schlecht, oder?
Mm.
Bitte behalten Sie diese Narbe nicht.
Es wird bald heilen.
Mein Herr,
Könntest du es mir beibringen?
dieser Blasenzauber?
Solange du fleißig übst,
Du wirst in Zukunft noch weit mehr lernen .
Aber
Der Fortschritt im Unterricht ist zu langsam.
Wann werde ich es beherrschen?
Solange du dich aufs Lernen konzentrierst
statt Bambussprossen auszugraben
Schildkröten austricksen, um an ihre Panzer zu gelangen
oder die Gier nach Wolfsfell und Hirschgeweih,
Mit täglicher Übung wirst du sie irgendwann beherrschen .
Ich habe eine Frage an Sie.
Stimmt es, dass, wenn man
die höchste Stufe der Kultivierung erreicht,
Du wirst von allen Begierden befreit sein.
ohne Nachfrage nach Speisen und Getränken?
Sicher.
Dann möchte ich lieber nicht zu intensiv kultivieren.
Andernfalls würde mir alles fade schmecken,
wenn ich in die Menschenwelt zurückkehre.
Das wäre ein großer Verlust für mich.
Du siehst so gut aus, wenn du lächelst.
Warum lächelst du nicht öfter?
Liegt es daran, dass Sie
in der Vergangenheit zu viel gelitten haben?
Die acht Leiden des Lebens,
Ich habe sie alle erlebt.
Welche acht Leiden?
Geburt, Altern, Krankheit, Tod.
Die Trennung vom Geliebten.
Anhaltender Groll.
Unerfüllte Wünsche.
Die Unfähigkeit loszulassen.
Hast du sie alle durchgemacht?
Ruh dich gut aus.
Es sieht so aus, als hätte ich ihn wieder an etwas Trauriges erinnert .
Dieser alte Dämon.
Heute,
Wir werden
zuerst über den neunschwänzigen Fuchs sprechen.
Es ist ein fuchsförmiges Ungeheuer.
mit vier Beinen und neun Schwänzen.
Es verschlingt Menschen.
Sie aßen ihr Fleisch
kann das Böse abwehren.
Wussten Sie das?
Der Dämon des roten Fadens...
Seine roten Kuppler-Klamotten sind
immer noch verschwunden.
Er verliert
vor Angst fast den Verstand.
Wirklich?
Du kennst also
auch die roten Threads zur Partnervermittlung?
Das ist allgemein bekannt.
Sag mir nicht, dass du das nicht weißt.
Natürlich weiß ich das.
Der rote Partnervermittlungsfaden
besteht aus drei Phasen.
In der ersten Phase
Das Paar darf nicht
mehr als 10 Fuß voneinander entfernt sein.
In der zweiten Phase
Das Paar teilt Gefühle und Empfindungen.
Was die dritte Phase betrifft...
Weißt du das wirklich?
Nächste,
Lasst uns weitermachen
zu alten Sprichwörtern.
"Wasser fließt von hohen Felsen"
und verläuft westwärts,
um in den Fluss zu münden.“
Paarzucht?
Was ist Paarzucht?
Es scheint, als ob du
die roten Fäden nicht mehr lösen willst.
Ich möchte keine Paarzucht betreiben!
Keine Paarzucht! Ich weigere mich!
Wie können wir die Fäden entwirren,
ohne es zu tun?
Ich weiß jetzt alles.
Versuche nicht, mich auszunutzen.
Was weißt du schon?
Das hast du ja schließlich selbst geplant.
Alles für diesen letzten Schritt, richtig?
Unheimlicher Dämon, altes Monster.
Du böser Dämon!
Du bist so böse!
Du warst es,
die die roten Fäden um meine Hand gewickelt hat.
die Ursache all dieser Probleme.
ICH...
Ich weigere mich weiterhin, Paarzucht zu betreiben!
Ich will das nicht.
Ich will keine Paarzucht.
Ich bin eine unverheiratete Jungfrau in Nöten.
Ich werde keine Paarkultivierung mit dir betreiben!
Je eher wir fertig sind,
desto eher sind wir frei.
Lass mich los!
Keine Paarzucht!
Ich lehne ab.
Sind Sie bereit?
Ich frage, ob du bereit bist.
Nein, nein, nein.
Ich bin nicht bereit. Wirklich nicht.
Ich bin nicht vorbereitet.
Die dritte Phase
erfordert die Zusammenarbeit beider durch die roten Fäden verbundenen Parteien
und denselben Zauber beherrschen.
Dies ist die Paarzucht von Dämonen.
Nur das?
Was dachtest du, was es war?
Nun gut...
Welchen Zauber werden wir üben?
Du bist nicht mehr als ein Anfänger.
Und meine Kraft erholt sich noch.
Üben wir die einfachste Übung.
die Feuertechnik.
Okay.
Ich werde dir jetzt den Zauberspruch beibringen.
Muss ich eine Beschwörungsformel aufsagen?
Könntest du
mir nicht einfach deine spirituelle Kraft übertragen?
Dann würde ich es sofort schaffen...
Versuchen Sie es erneut.
Ich hab's. Es ist die rechte Hand.
Noch einmal.
Sie ist frech und ungezogen.
Für eine schnelle Kultivierung
Man muss Freude, Wut, Trauer und Angst erleben .
um es wirklich zu beherrschen.
Ich kriege es einfach nicht hin.
Es ist ein so einfacher Zauberspruch.
Aber du bist so lahm.
Nach Hunderten von Versuchen lernte er nichts .
Vergiss die Dämonen;
sogar unter Menschen
Du bist ein Vollidiot.
Absolut hoffnungslos.
Wen nennst du hier einen Narren?
Ich glaube, du bist der Inkompetente.
Du kannst nicht einmal einen einzigen roten Faden zerreißen!
Und du nennst dich Dämonenkönig?
Du solltest zurücktreten
und jemand anderem die Führung überlassen.
Wut erreicht. Gut.
Halt!
Versuchen Sie es erneut.
Da ist Feuer! Ich beherrsche es!
Auch Freude wurde erreicht.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es nicht abholen kann.
Du willst mich täuschen.
Sehen,
Nicht einmal Gott steht auf deiner Seite.
Trauer erreicht.
Was passiert,
wenn die Paarbildung scheitert?
Hey.
Hey!
Was denkst du, wird passieren?
Kennst du das Ergebnis nicht?
Ich weiß nicht!
Wenn wir die Fäden nicht entwirren können,
Du und ich werden eins werden.
Du landest am Ende in meinem Magen.
Nein! Nein! Nein!
NEIN!
Die Angst wurde ebenfalls eingetreten.
Ich hab's! Schau!
Ich beherrsche es.
Es erlischt nicht.
Sie wurden entfernt! Endlich!
Angst ist
Der beste Weg, die Gedanken der Menschen zu kontrollieren.
Nur wenn sie dich fürchten
Werden sie dich respektieren?
Wenn der Vollmond aufgeht,
Ich werde dich zu einer Prüfung
in die Menschenwelt mitnehmen.
Ob Sie sich jetzt auf Ihr Studium konzentrieren
wird darüber entscheiden, ob du das überstehen kannst.
Xiao Yao,
Kennst du die Menschen nicht am besten?
Dann werden Luoluo und ich auf dich zählen können.
Danke schön.
Irgendwelche ungewöhnlichen menschlichen Aktivitäten?
Die Feiyu-Wachen
ermutigen menschliche Dämonenjäger
auf der Suche nach Dämonen
mit hoher spiritueller Macht.
Man sagt,
unabhängig von Status oder Herkunft,
Wer auch immer einen großen Dämon fängt
werden großzügige Prämien
und hohe offizielle Ämter erhalten.
Dies ist eindeutig an Sie gerichtet, mein Herr.
Jetzt, wo deine Wunden heilen,
Du musst hart trainieren
und hör auf, dich auf Xiao Yao zu konzentrieren.
Ein Kampf mit der Feiyu-Garde
ist unvermeidlich.
Es gibt keinen Grund, das zu vermeiden.
Bei meiner derzeitigen Anbaumethode,
Ich komme problemlos mit ihnen zurecht.
Xiao Mu.
Was hat Hei Wu in letzter Zeit so getrieben?
Hallo Wu?
Er hat noch keine Schritte unternommen.
Aber sein Untergebener Wu Huan ist
die Organisation aller kleineren Dämonen
auf der Mondbetrachtungsterrasse
einen Test im menschlichen Bereich absolvieren.
Mach einen Test.
Eine Belohnung.
Dies ist mein persönlicher Besitz.
Das wirst du bald
Mache einen Test im menschlichen Bereich.
Wenn Sie in Gefahr geraten,
Halten Sie diesen Jadeanhänger fest
Und ruf mich an, um mir deine Gedanken mitzuteilen.
Wirst du auf jeden Fall erscheinen?
Klar, ich werde für deine Sicherheit sorgen.
Okay.
Das ist alles.
Wie ich bereits sagte,
nur in Gefahrensituationen.
Das unten abgebildete Dorf
heißt Laternendorf.
Die Menschen glauben, dass aufgehängte Laternen
das Böse abwehren können.
und sie vor Dämonen beschützen.
Absolut lächerlich.
Dieses Dorf
ist das Testgelände für Ihre Versuche.
Was Sie tun müssen
ist es, einen Haushalt zu finden,
Dann
ein Kind zu Tränen erschrecken,
und bring ein Kissen mit.
Und du wirst die Prüfung bestehen.
Das ist zu schwierig.
Und wir müssen ein Kissen mitnehmen?
Sie schlafen alle.
Ich meine, ihnen das Kissen wegnehmen, echt jetzt?
Denk daran: Egal was passiert,
bevor der erste Hahn kräht,
Du musst hierher zurückkehren.
Verstehen?
Habe es.
Ja.
Was, wenn wir es nicht zurückschaffen?
Wenn es keine Fragen gibt,
Der Test beginnt.
Ein Vorsprung?
Xiao Yao, warte auf uns!
Xiao Yao!
Mein Herr,
Wann schreiten wir voran?
Keine Eile.
Diese wenigen kleinen Dämonen fangen
Das wäre eine Verschwendung eines so großen Vorhabens.
Dieser Kissendiebstahl-Volkstrick
Das habe ich schon als Kind gelernt.
Dämonengefährten,
Lebewohl.
Xiao Yao!
Xiao Yao.
ICH...
Xiao Yao,
Ich denke nur an unsere vergangenen Erfahrungen
lässt unsere Beine schwach werden—
geschweige denn
Der Versuch, Menschen Angst einzujagen.
Alles gut. Menschen sind nicht beängstigend.
Na los, beeil dich.
Sehen,
Luoluo hat solche Angst,
dass er praktisch in Schweinesprache spricht.
Xiao Yao,
Bist du nicht der Beste
im Umgang mit Menschen?
Könnten Sie uns beiden helfen?
Bitte.
Wartet ihr beiden hier auf mich.
Danke, Xiao Yao.
Beeil dich, beeil dich.
Lass uns verstecken, komm schon.
Warum ist sie noch nicht zurück?
Könnte etwas passiert sein?
Unmöglich.
Xiao Yao ist so klug.
Es wird nichts schiefgehen.
Xiao Yao!
Habe es.
Danke schön.
Lasst uns schnell gehen.
Lass uns gehen.
Nur zu.
Ich muss zurückgehen, um mein Kissen zu holen.
-Wir warten auf dich.
-Xiao Yao, sei vorsichtig.
Warum war der Dämonenbezwinger-Talisman
Hast du mich etwa gerade für einen Dämon gehalten?
Könnte es wahr sein, wie Hong Ye sagte?
dass ich von dämonischer Energie befleckt wurde ,
was meinem Vater und mir tödliche Schwierigkeiten bereiten wird.
und mich daran hindern
, in die menschliche Welt zurückzukehren?
Hilfe! Jemand, kommt schnell!
Fangt Dämonen! Fangt Dämonen!
Luoluo!
Kommt schnell her!
Komm her!
Wo sind sie?
Wo?
Hier!
Beeil dich!
Bald ist es soweit! Bald ist es soweit!
Fangt ihn! Schnell!
Lass ihn nicht entkommen!
Schnell! Hierher!
Es ist hier drüben!
Fangt ihn!
Wohin glaubst du, gehst du?
Fesselt ihn!
Haltet ihn fest!
Schlag ihn!
Besiege ihn!
Xiao Yao!
Xiao Yao! Luoluo...
Luoluo wurde gefangen genommen!
Geh diesen Weg.
Dort befinden sich keine Menschen.
Was ist mit Luoluo?
Ich werde mir etwas einfallen lassen. Los.
Wohin denkst du, kannst du gehen?
Lauf, wenn du kannst!
Benehmt euch!
Mal sehen, ob du dich traust, noch einmal zu laufen!
Sieh dir sein dickes Gesicht und seine großen Ohren an.
Ihn zu essen wird sicherlich nahrhaft sein.
Überlass die Schweineohren mir.
Jetzt haben wir auch etwas
zu unseren Getränken.
Er grunzt hier immer noch.
Was ist das?
Kissen.
Herr.
Zwei Kissen.
Denken Sie daran: Zu viel Aufwand
führt zu mehr Fehlern.
Wer zu protzig ist, verliert ebenfalls Punkte.
Bambus.
Ich habe um einen gebeten.
Doch du hast mir zwei gegeben.
Niedrigste Bewertung.
Also...
ICH...
Wer ist sonst noch nicht zurückgekehrt?
Xiao Yao.
Und Luoluo.
Dali ist auch nicht zurückgekommen.
Herr!
Luoluo wurde von Menschen gefangen genommen!
Zu dieser Stunde
Er muss inzwischen im Kochtopf sein.
Den Mund halten!
Wo ist Xiao Yao?
Xiao Yao ist losgezogen, um ihn zu retten.
Aber sie ist ganz allein.
Es gibt so viele Menschen.
Wir müssen ihr helfen.
Beeil dich!
Keine Eile.
Der Test ist noch nicht vorbei.
Wenn sie überleben wollen,
Sie werden
auf ihre eigenen Fähigkeiten angewiesen sein.
Dann landen sie wirklich im Topf.
Im Morgengrauen
Wir werden Trommeln und Gongs schlagen.
und gehen Sie zum Magistratsamt,
um Ihre Belohnung abzuholen.
Lass es alle im Umkreis von Kilometern wissen
dass wir über echte Fähigkeiten verfügen!
Rechts!
Ja!
Bringt das Blut des schwarzen Hundes!
Hier.
Xiao Dadan
Dein Leben endet hier.
Deine Mordsünden sind zu groß.
Betrügen und schwindeln den ganzen Tag.
Ich bin heute gekommen
damit Sie Ihre Schulden bezahlen.
Unsinn!
Ich habe noch nie jemanden getötet!
Wie kannst du behaupten,
meine Mordsünden seien groß?
Versuchen Sie hier keine Tricks!
Wir fangen sogar Dämonen!
Heute werde ich von euch allen Gerechtigkeit fordern!
Verschont mich!
Erbarme dich!
Wir...
Wir wissen, dass wir uns geirrt haben.
Das werden wir nie wieder wagen!
Bitte verschont uns!
Nie wieder!
Ich flehe euch an, mich zu verschonen!
Erbarme dich!
Bitte lasst uns gehen!
Lass ihn nicht entkommen!
Chef!
Er ist ein Dämon!
Bespritze ihn mit dem Blut eines schwarzen Hundes!
Spritz ihn nass!
Ich wage es!
Los geht's, komm schon!
Mein Herr.
Dieses Fluoritpulver
ist farblos und geruchlos.
Weder Menschen noch Dämonen können es sehen.
Nur fluoreszierendes Licht kann es sichtbar machen.
Mein Herr, Sie sind wahrlich brillant.
Diesmal,
Ich werde diese kleinen Dämonen lassen
Führe uns zum Versteck des großen Dämons.
Wer hat sein Kissen noch nicht abgegeben?
Hast du deinen Beitrag nicht schon eingereicht?
Ja.
Ihr drei, richtig?
Nur diese beiden.
Es war eine so einfache Aufgabe.
und ihr zwei habt es nicht nur nicht geschafft, es zu vollenden
aber habt euch auch selbst Unglück eingebracht.
Du bist völlig töricht.
und jenseits jeder Erlösung!
Geht sofort zur Pipa-Höhle.
und ohne Tageslicht zu sehen
Denke ein Jahr lang darüber nach.
Es ist nur ein Test.
Wir haben versagt und werden die Strafe akzeptieren.
Selbst eine Tracht Prügel wäre in Ordnung.
Aber warum Einzelhaft?
Das Nichtbestehen des Tests ist eine Kleinigkeit.
Aber ihr beide habt euren Aufenthaltsort preisgegeben.
wodurch jeder seiner Glaubensbrüder in Gefahr gerät.
Es ist nicht Xiao Yaos Schuld.
Ich bin derjenige,
der allen Ärger bereitet hat.
Wenn ich noch einmal wählen könnte,
Ich würde Luoluo trotzdem retten.
In den Regeln des Tals der Dämonen,
Ist das Leben nicht wichtiger als eine Prüfung?
Bitte geben Sie mir die Möglichkeit
, den Test zu wiederholen.
Seit wann sind im Dämonental
Wiederholungen erlaubt?
Diese Regeln gab es nicht
von Anfang an.
Wenn ich den Wiederholungsversuch nicht bestehe...
Ja.
Wir sind bereit, jede Strafe zu akzeptieren.
Ich bin auch dabei.
Xiao Yao gab mir mein Kissen.
Ich sollte den Test also auch wiederholen.
Bist du sicher?
Ja.
Bringt 3 menschliche Köpfe mit.
Und du wirst die Prüfung bestehen.
Bei den Prüfungen im Tal der Dämonen ist noch nie einem Menschen Schaden zugefügt worden .
von Mord ganz zu schweigen.
Ja.
Das verstößt gegen unsere Regeln.
Regeln?
Wiederholungen sind in den Regeln auch nicht vorgesehen.
Als er eben beinahe getötet wurde
Sie waren bereit, sich selbst zu riskieren
anstatt Menschen zu töten, um ihn zu retten.
Xiao Yao,
Da dir das Wohl der Menschen so sehr am Herzen liegt,
Heißt das, dass deine Loyalität
nicht mehr dem Tal der Dämonen gilt?
Du riechst nach Außenwelt.
Was ist das?
Fußspuren.
Ganz dorthin.
Hebe deinen Fuß.
Heb deinen Fuß!
Ihre Fußspuren.
Sie sind identisch.
Woher kam es?
Ich weiß nicht, wo ich es aufgelesen habe.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Das ist Fluoritpulver.
Fluoritpulver?
Du hast eine Spur
von der Menschenwelt zur Dämonenwelt hinterlassen.
Xiao Yao,
Wollt ihr etwa Menschen ins Tal der Dämonen führen ?
Was?
Der Schlüssel zu dieser Barriere liegt also darin, diese Barriere zu überwinden.
ist das Fluoritpulver.
Welch kostbares Land!
wurde von einer Horde Dämonen besetzt.
Wirklich abscheulich.
Mein Herr.
Für diese Expedition,
Wir besitzen die kaiserliche göttliche Waffe.
Lasst uns das schnell beenden.
indem man diesen großen Dämon austreibt.
Die göttliche Waffe ist zu zerstörerisch.
Nach der Aktivierung
Dieses kostbare Land wird zerstört werden.
Mein Herr.
Da Seine Majestät
die göttliche Waffe verliehen hat,
Er will, dass wir alles Böse ausmerzen.
Feiyu-Wache!
Erfülle den Willen des Himmels!
Vernichte Dämonen und besiege das Böse!
Bildet die Formation!
W-Was passiert hier?
Xiao Yao!
♪ Sehnsüchte häufen sich
in der stillen Wildnis ♪
Beeil dich!
Laufen!
♪ Was im Leben ist es wirklich wert,
sich danach zu sehnen? ♪
Lauf schnell!
Steh auf! Steh auf!
Xiao Yao, lauf!
Trage sie, Luoluo!
♪ Im Kreislauf der Wiedergeburt
sind alle Wesen grenzenlos und gewöhnlich ♪
Aufstehen!
Lauf, Xiao Yao!
♪ Wie kann man Dämonen und Gespenster nur nach ihrem Aussehen beurteilen ? ♪
Xiao Yao, lauf!
♪ Du schmiedest deine Besessenheit
zu Zinnoberrot um deine Finger ♪
Du hättest im Test entkommen können.
♪ Zehntausend Jahre vergehen,
um mich in der unendlichen Ödnis zu erlösen ♪
Warum bist du zurückgekommen?
Meine Freunde sind hier.
♪ Alle Wesen jagen den Meeren der Begierde nach und
weben Netze aus Gier und Hass ♪
Gehen.
Beeil dich!
♪ Erst wenn das Leid in
Stelen gemeißelt wird, erkennen wir seine karmische Last ♪
♪ Nur indem man das Herz zu Asche verbrennt,
kann man die Eitelkeit im Karma beenden ♪
Alles läuft
nach Plan, Meister.
♪ Wenn die Welt über meine Besessenheit lacht ♪
Ja.
♪ Nur du kannst
meinen innigsten Glauben verstehen ♪
♪ Mögen alle Wesen wieder erblühen und
sich von den Fesseln des Schicksals befreien ♪
♪ Am Ende war es nicht umsonst ♪
Nimm alle Dämonen
sich in der Jungfräulichen Höhle zu verstecken.
Keiner darf zurückgelassen werden.
♪ Im Kreislauf der Wiedergeburt
sind alle Wesen grenzenlos und gewöhnlich ♪
♪ Wie kann man Dämonen und Gespenster nur nach ihrem Aussehen beurteilen ? ♪
Nur zu!
Ich bin gleich wieder da!
Wohin gehst du?
Xiao Yao!
♪ Du schmiedest deine Besessenheit
zu Zinnoberrot um deine Finger ♪
Dieser Ort ist nicht mehr zu retten. Geht schnell!
♪ Zehntausend Jahre vergehen,
um mich in der unendlichen Ödnis zu erlösen ♪
Hört zu, Häuser können wieder aufgebaut werden.
Wenn du jetzt nicht gehst, ist es zu spät.
♪ Alle Wesen jagen den Meeren der Begierde nach und
weben Netze aus Gier und Hass ♪
♪ Erst wenn das Leid in
Stelen gemeißelt wird, erkennen wir seine karmische Last ♪
♪ Nur indem man das Herz zu Asche verbrennt,
kann man die Eitelkeit im Karma beenden ♪
♪ Wenn die Welt über meine Besessenheit lacht ♪
♪ Nur du kannst
meinen innigsten Glauben verstehen ♪
♪ Mögen alle Wesen wieder erblühen und
sich von den Fesseln des Schicksals befreien ♪
♪ Am Ende war es nicht umsonst ♪
Master.
Dies ist der letzte Aufenthaltsort der Zhuyu-Kräuter.
Sie leben hier seit Jahrtausenden.
Sie werden nicht gehen.
Meine Anwesenheit hier genügt.
♪ Zu Asche verbrannt,
die Welt weit und öde ♪
Die Macht dieses gewaltigen Dämons ist unergründlich.
Kommandant Ji, Sie sollten sich zuerst zurückziehen.
Andernfalls, falls es zu einer Schlacht kommt,
Ich muss meine Aufmerksamkeit aufteilen
, um dich zu beschützen.
Sehr gut.
Sei vorsichtig, mein Herr.
Feiyu-Wache, zurückziehen!
Lass uns gehen.
Wir werden das Tal der Dämonen
vor der Zerstörung retten.